Feladat ECDL
https://njszt.hu/hu/icdl/modul/tablazatkezeles
Innen a munkafile-okat kell letölteni, kibontani és a feladat számnak megfelelő file-t megnyitni,
majd átnevezni úgy, hogy a megoldas szó szerepeljen a file-ban.
pl M4-11.xlsx => M4-11-megoldas.xlsx

 
3. Feladat
1. Alkalmazzon ezres tagolást és dupla szegélyvonalakat a minta szerint!
2. Írjon az F5-es cellába képletet, amely a legmagasabb munkanélküliek számát jeleníti meg!
3. Az F4-es cellába írjon képletet, amely a legalacsonyabb munkanélküliek számát jeleníti meg!
4. Számítsa ki a B15-ös cellában függvény segítségével a B oszlopban szereplő munkanélküliségi 
adatok összegét! Az A15-ös cellába írja az „Összesen” szót!
5. Számítsa ki a C2:C13 tartományban, hogy a B oszlop egyes értékei hány százalékát adják az 
összesen vett értékeknek!

4. Feladat
1. Készítsen az F1 es cellába írjon egy értéket Pl. 120, AZ F2 es cellába írjon olyan képletet, amely megmutatja, hány darab olyan eredmény van, amely az F1 es cellába írt értéknél nagyobb.
Figyeljen, hogy lehúzáskor hogyan hivatkozik az F1 es cellára, G1 es cellába írja be hogyan nevezik ezt a fajata hivatkozást, amit a képletben használt.

2. Készítsen egy választott helyre a táblázat adatain kívül egy kisebb táblázatot, amelyben megszámolja hány alapfokú és hány középfokú végzettséget tartalmaz a táblázat.

3. Töltse fel az E2:E43 tartományt olyan képlettel, amely a „Megfelelt” szót írja ki, ha a pontszám 
legalább 100, és a „–” jelet írja ki, ha a pontszám nem éri el a 100-at!

11. Feladat
1. Szúrjon be egy oszlopot a NEM / B oszlop mellé, ahová készítsen egy képletet, amelyben az 1 a férfi
	2 a nő
2. Számítsa ki egy cellában, hogy mennyi az átlag életkor
3. Írja ki egy cellába, hogy hány 20 év feletti hallgató van.
4. Írja ki, hogy mennyi a legkisebb életkor, mellé ezt a függvényt felhasználva írja ki, hogy kiskorú, ha kisebb az életkor 18 nál.



16. Feladat
1. A G oszlopban írja ki VAS és ZALA megye arányát, ha 0 van az osztásban, írja ki hogy "Nem lehet kiszámolni"
2. Megyénként számolja meg, hogy mennyi a 0 rendelés.
3. Zala megyéhez készítsen egy táblázatot, amely 20 abeosztásban, tartalmazza hogy az adott értékhatárban hány darab rendelés van.
Pl. 0-20 	1
	21-40 	2
	41-60	2
	
stb


 